PENDIENTES
--Probar tomar los datos del array
2. En login, como resolver que desaparezca la session almacenada hasta que refrescas la página.
- agregar ¿olvidaste contraseña?
3. Generar la pagina de perfil ( completar el resto de los datos) 
- Agragar más campos de "Datos Personales<"
4. En pagina registro, agregar pregunta secreta.
4. En pagina index 
-Los botones login y registro no deberían ser accesibles si el usuario ya está
logueado.
-Desloguearse:
<input type="submit" name="salir" value="Cerrar sesion">
  if($_POST['salir']=='Cerrar sesion'){
session_start();
session_destroy();
  }